Tamplate.txt
 Created on: 16 de jun de 2020
     Author: lucas.rodrigues

Baseado nos templates (Material de apoio) da implementação da Árvore de Busca Binária, 
da Lista Duplamente Encadeada
e na Figura abaixo (estrutura do nó da lista), 
crie uma árvore para armazenar os seguintes dados referentes
a pedidos de produtos: nome do cliente (string com 70 caracteres), data do pedido
(struct aninhada contendo dia, mês e ano), valor total (float) e
os itens (endereço de memória para uma lista). 
Os itens deverão ficar armazenados em uma Lista Duplamente Encadeada, 
a qual deverá conter os seguintes campos: 
descrição do produto (string com 50 caracteres), 
quantidade (inteiro) e valor do produto (float). 
A organização da árvore deve ser baseada no campo nome do cliente. 
Após a inserção de 10 pedidos, faça a busca pelo campo nome e, caso ele seja encontrado,
 exiba a data do pedido, o valor total e os itens.
Na sequência, execute a remoção de um pedido o qual deverá ser solicitado pelo usuário. 
Por fim, exiba todos os pedidos em ordem crescente pelo nome do cliente e 
faça uma listagem dos pedidos acima de 500,00.
OBS: para a lista duplamente encadeada, utilize somente as funções de inserção e exibição.